Let's hear our app in action.
دعونا نسمع تطبيقنا عند عمله فعليًا،
I'm interested in learning more about cake.
فأنا متحمس لتعلُّم المزيد عن الكعك!
Oh yeah, that looks amazing.
حسنًا، يبدو هذا التشغيل التجريبي مذهلًا.
Looking at the code one last time,
عندما تركِّزون على الرمز رقم واحد الذي أنشأناه المرة الماضية،
we set up a listener for when the form is submitted.
تجدون أننا قد أسسنا موزعًا للرسائل لتوثيق الوقت الذي أرسِلت فيه الاستمارة.
This kicks off our async requests,
هذا يطيح بطلباتنا غير المتزامنة
one to Unsplash and one to the New York Times.
فيرسل أحدها إلى موقع Unsplash ويرسل الطلبات الأخرى إلى موقع New York Times.
When the Unsplash request returns,
حين يعود الطلب الخاص بموقع Unsplash
it calls the add image function.
فإنه يستدعي دالة إضافة صورة،
When the New York Times requests returns,
وحين تعود الطلبات الخاصة بموقع New York Times
it calls the add articles function.
فإنها تستدعي دالة إضافة مقالات.
Both of these functions convert the response from json,
كلتا هاتين الدالتين تحوِّلان الاستجابة من جسون (ترميز كائنات JavaScript)
extract the data, and then add it to the page, and that's it.
ويستخرج البيانات ثم يضيفها إلى الصفحة، وهكذا تنتهي المهمة.
A number of moving parts to handle asynchronous requests,
يتجه عدد من الأجزاء المتحركة إلى معالجة الطلبات غير المتزامنة،
but by now all of this makes sense because you're a pro.
لكن هذا كله يبدو منطقيًا من الآن لأنكم قد أصبحتم محترفين.